[open click]-[X]
- crear floatingcard

[fechas]-[x]
- Poder cambiar la fecha con dinamicamente (el form DATE/calendario).
- Que se pueda editar la fecha manualmente.


Crear un boton para seleccionar las cajas y pueda realizar las siguientes opciones:
- Mecanica de ordenar por fecha y hora: calendario

[Floating FORM]-[]
- hacerlo transparente para poder ver las cajas. Ponerlo un fondo borroso.
- Crear un apartado/seccion, donde se pueda ver la [30/01/2025/Lunes - Psudonimo - hora]. Hacerlo con grid, para responsive, ponerlo arriba



Mecanica por pensar:
- Mecanica para agrupar notas al ser seleccionados
Un boton que haga:
- Los seleccionados, tendrán la fecha continua con el anterior caja seleccionada. Que
pertenezcan a un grupo [] (otra variable de la caja).

Para editar su variable continua, deben desligarse del grupo seleccionado y pode reditar (true/false).